1.数据的使用目的
MiSUMi公司（以下简称“本公司”）在本网站中提供的CAD文件（指3D CAD文件、3D CAD中间数据以及2D CAD数据），主要目的是为方便您在设计使用了CAD的布局时，确认本公司或本公司经营的相关厂商产品（以下简称产品）的干涉、形状等条件。

2.数据的特性
有关CAD数据中的公差、表面粗糙度、倒角等，可能会与实际产品的形状有所不同。另外，为了减小CAD数据的大小，确保数据的稳定提供，部分产品的数据可能省略了油槽形状或螺纹、弹簧形状等。请在事先理解的基础上再使用。

3.免责条款
本公司在制作CAD数据时虽然力求准确无误，但因上述数据特性，无法保证CAD数据的正确性。此外，本公司变更、增加或删除CAD数据时，恕不另行通知。无论理由如何，因CAD数据的使用、变更或删除而发生的任何损失，本公司概不负责。 

4.著作权
CAD数据中所包含的所有信息的著作权，均归属本公司或本公司相关厂商。该著作权受著作权法以及国际公约的保护。未经本公司许可，不得将CAD数据用于上述以外用途（含复制、更改、上传、公开、传发、发布、授权、销售、出版等）。

发现违反上述使用目的及相关法令等时，本公司将禁止违反者使用CAD数据以及本公司网站，并可能采取法律措施。 

5.第三方条款 
使用所有权属于第三方（包含相关厂商）的CAD数据或CAD数据编辑、浏览软件时，必须同意第三方规定的条款，否则可能无法使用CAD数据或相关软件。此外，此种情况下，本公司对于第三方的CAD数据以及相关软件的瑕疵、侵权等概不负责。敬请谅解。