1.電子檔的使用目的 
株式會社MiSUMi（以下稱 「本公司」）在本網站中提供之CAD檔案（係指3D CAD檔、3D CAD中繼檔以及2D CAD檔），主要目的在於方便您在設計CAD佈局時，確認本公司或本公司經營之相關廠商產品（以下稱為產品）的干涉、形狀等條件。

2.電子檔的特性 
CAD電子檔中標示的公差、表面粗糙度、倒角等，可能與實際產品的形狀有所出入。另外，為了縮減CAD電子檔大小並維持穩定的資料提供，部分產品可能省略了油溝形狀或螺紋、彈簧形狀等。使用前請特別注意。

3.免責條款 
本公司於建立CAD電子檔時雖然力求準確無誤，但因上述檔案特性，無法保證CAD電子檔的正確性。此外，本公司變更、追加或刪除CAD電子檔時，將不另行通知。因CAD電子檔的使用、變更或刪除而造成之任何損害，本公司概不負責。 

4.著作權 
CAD電子檔中所包含之一切內容，其著作權均屬於本公司或本公司相關廠商。該著作權受到著作權法以及國際公約保護。未經本公司許可，不得將CAD電子檔用於上述以外用途（包含複製、變更、上傳檔案、公開、寄送、發佈、授權、販售、出版等）。 

發現違反上述使用目的及相關法令等時，本公司將禁止違反者使用CAD電子檔以及本公司網站，並可能採取法律措施。 

5.第三方條款 
使用所有權屬於第三方（包含相關廠商）之CAD電子檔或CAD電子檔編輯、瀏覽軟體時，若不同意第三方之規定，則可能無法使用CAD電子檔或相關軟體。該情形下，本公司對於第三方CAD電子檔以及相關軟體之瑕疵、侵權等概不負責。敬請諒解。 