1.데이터 이용 목적 
주식회사 미스미(이하 '당사')가 이 사이트에 게재하는 CAD 데이터(3D CAD 데이터, 3D CAD 중간 데이터 및 2D CAD 데이터)는 CAD를 사용한 레이아웃 설계에서 당사 또는 당사 취급 제조업체의 제품(이하, 제품)의 간섭·형상 등을 간편하게 확인하기 위해 이용하는 것을 목적으로 제공하고 있습니다.

2.데이터의 특성 
CAD 데이터 중 공차·표면 조도·면취 등의 경우, 실제 제품의 형상과 다를 수 있습니다.또한 CAD 데이터의 용량을 줄여서 안정된 데이터를 지속적으로 제공하기 위해 일부 제품에 대해서는 기름홈 형상이나 나사, 스프링 형상 등을 생략한 데이터도 있으므로이 점을 숙지하고 이용하십시오. 

3.면책 사항 
당사는 CAD 데이터를 작성할 때 최대한 주의를 기울이고 있지만 위에서 설명한 데이터의 특성에 따라, CAD 데이터의 정확성을 보증하지는 않습니다. 또한 당사는 예고 없이 CAD 데이터를 변경, 추가 또는 삭제할 수 있습니다. 당사는 이유를 불문하고 CAD 데이터의 이용, 변경 및 삭제에 의해 발생하는 어떠한 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다.  

4.저작권 
CAD 데이터에 포함되는 모든 정보의 저작권은 당사 또는 당사 취급 제조업체에 귀속됩니다.해당 저작권은 저작권법 및 국제조약에 의해 보호를 받습니다. 당사의 사전 허가 없이 위에서 설명한 이용 목적 이외로 CAD 데이터를 이용(복제, 변조, 업로드, 게시, 송신, 배포, 라이센스, 판매, 출판 등을 포함)할 수는 없습니다.

위에서 설명한 이용 목적 및 법령 등에 위반되는 CAD 데이터의 이용이 확인된 경우, 당사는 이용자에 대해 CAD 데이터 및 당사 사이트의 이용을 금지할 수 있으며, 또한 법적 조취를 취할 수 있습니다. 

5.제3자 규정 
제3자(취급 제조업체 포함)가 권리를 가진 CAD 데이터나 CAD 데이터 작성 및 열람 소프트웨어를 이용하는 경우는 별도로 제3자가 정한 규정에 동의하지 않으면 CAD 데이터나 소프트웨어를 이용할 수 없는 경우가 있습니다. 또한 이 경우, 당사는 해당 제3자의 CAD 데이터 및 소프트웨어의 하자, 권리 침해 등에 대해서는 어떠한 책임도 지지 않으므로 양해하여 주시기 바랍니다. 