1.データの利用目的 
株式会社ミスミ（以下 「当社」とい います）が本サイトに掲載するCADデータ（3DCADデータ、3DCAD中間データおよび２ＤCADデータをいいます）は、CAD を用いたレイアウト設 計において、当社または当社取り扱いメーカーの製品（以下、製品といいます）の干渉・形状等を簡便に確認のためにご利用いただくこと を目的として提供して おります。
 
2.データの特性 
CADデータのうち、 公差・表面の粗さ・面取り等については、実際の製品の形状 と異なる場合があります。また、CADデータの容量を軽くし、安定したデータの提供を維持するため、一部の製品につきましては油溝形 状やネジ、バネ形状等 を省略したデータとなっている場合がございます。あらかじめご了承のうえご利用ください。 

3.免責事項 
当社 は、CADデータの作成にあたり十分な注意をしておりますが、上述のデータの特性により、CADデータの正確性を保証するものではあ りません。また、当社 は予告なしにCADデータを変更、追加または削除することがあります。当社は、理由の如何に関わらず、CADデータの利用、変更およ び削除により生じるい かなる損害に対しても責任を負うものではありません。 

4.著作権 
CADデータに含まれる一切の情報の著作権 は、当社または当社取り扱いメーカーに帰属します。当該著作権は、著作権法および国際条約により保護されています。当社の事前の許可 を得ることなく、上述 の利用目的以外にCADデータを利用（複製、改変、アップロード、掲示、送信、頒布、ライセンス、販売、出版等を含む）することはで きません。

上述の利用目的および法令等に違反したCADデータの利用が認められた場合、当社は、利用者に対しCAD データおよび当社の サイトの 利用を禁止するほか、法的措置を取る場合があります。 

5.第三者規定 
第三者（取り扱いメーカーを含む）が権利を有するCADデータやCADデータ作成•閲覧ソフトウェアを利用する場合は、別途、第三者が 定める規定に同意しな ければCADデータやソフトウェアが利用できない場合がございます。またこの場合、当社は当該第三者のCADデータ及びソフトウェア の瑕疵、権利侵害等に ついては、一切の責任を負いません。あらかじめご了承下さい。
