1. วัตถุประสงค์ของการใช้ข้อมูล 
ข้อมูล CAD (ข้อมูล 3D CAD, ข้อมูลระดับกลาง 3D CAD และข้อมูล 2D CAD) ที่ Misumi Corporation (ต่อจากนี้จะเรียกว่า "บริษัท ") โพสต์ลงในไซต์นี้จะใช้ในการออกแบบเค้าโครงโดยใช้ CAD โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อเสนอวิธีที่สะดวกในการตรวจสอบการแทรกแซง รูปร่าง ฯลฯ ที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ (ต่อไปนี้เรียกว่า "ผลิตภัณฑ์") จากบริษัทและผู้ผลิตที่เกี่ยวข้องเท่านั้น

2. ลักษณะเฉพาะของข้อมูล 
ข้อมูล CAD บางอย่างอาจมีรูปร่างแตกต่างจากผลิตภัณฑ์จริงในแง่ของค่าพิกัดความเผื่อ ความขรุขระของพื้นผิว การลบมุม ฯลฯ นอกจากนี้ยังมีกรณีที่ผลิตภัณฑ์บางอย่างมีการละเว้นข้อมูลเกี่ยวกับการกำหนดค่าร่องน้ำมัน รูปร่างเกลียว และรูปร่างสปริง ซึ่งมีวัตถุประสงค์เพียงเพื่อลดขนาดข้อมูลและรักษาการนำเสนอข้อมูลให้มีความเสถียร โปรดใช้ข้อมูล CAD โดยคำนึงถึงประเด็นเหล่านี้

3. ข้อสงวนสิทธิ์ 
บริษัทใช้ความพยายามอย่างเต็มที่เพื่อให้แน่ใจว่ามีความถูกต้องในการสร้างข้อมูล CAD แต่โปรดทราบว่าบริษัทไม่รับประกันความถูกต้องของข้อมูล CAD รวมทั้งโปรดทราบว่าบริษัทอาจเปลี่ยนแปลง เพิ่ม หรือลบข้อมูล CAD โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า บริษัทไม่สามารถรับผิดชอบต่อความสูญเสียหรือความเสียหายใดๆ ที่เกิดขึ้นจากการใช้ การเปลี่ยนแปลง หรือการลบข้อมูล CAD ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็ตาม

4. ลิขสิทธิ์ 
ลิขสิทธิ์ของข้อมูลทั้งหมดที่มีอยู่ในข้อมูล CAD เป็นของบริษัทหรือ/และลิขสิทธิ์ของผู้ผลิตที่เกี่ยวข้อง ลิขสิทธิ์ดังกล่าวได้รับความคุ้มครองตามกฎหมายลิขสิทธิ์และบทบัญญัติสนธิสัญญาระหว่างประเทศ ห้ามใช้ (รวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะการทำซ้ำ การดัดแปลง การอัปโหลด การโพสต์ การส่ง การแจกจ่าย การออกใบอนุญาต การจำหน่าย การตีพิมพ์) ข้อมูล CAD เพื่อวัตถุประสงค์อื่นนอกเหนือจากที่กล่าวข้างต้นโดยไม่ได้รับอนุญาตจากบริษัท

เมื่อการใช้งานข้อมูล CAD สามารถวินิจฉัยได้ว่าเป็นการละเมิดวัตถุประสงค์ในการใช้ข้อมูลดังกล่าวข้างต้นหรือละเมิดกฎหมายและกฎระเบียบ บริษัท อาจห้ามผู้ใช้ที่ต้องสงสัยใช้ข้อมูล CAD หรือเว็บไซต์ของบริษัท หรืออาจดำเนินการตามกฎหมาย 

5. ข้อบังคับของบุคคลที่สาม 
เมื่อผู้ใช้ใช้ข้อมูล CAD หรือซอฟต์แวร์สำหรับการสร้าง/เรียกดูข้อมูล CAD ที่มีลิขสิทธิ์เป็นของบุคคลที่สาม (รวมถึงผู้ผลิตที่เกี่ยวข้อง) ผู้ใช้อาจไม่ได้รับอนุญาตให้ใช้ข้อมูล CAD หรือซอฟต์แวร์ เว้นแต่ผู้ใช้จะยอมรับข้อบังคับฉบับแยกต่างหากซึ่งบุคคลที่สามกำหนดไว้ ในกรณีนี้ บริษัท ไม่สามารถรับผิดชอบต่อข้อบกพร่องใดๆ การละเมิดสิทธิ์ และสิ่งอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับข้อมูล CAD และซอฟต์แวร์ ซึ่งควรคำนึงถึงประเด็นเหล่านี้เสมอ